Порядок работы с гитхабом:
1. После установки и подключения вашего гит-клиента (крайне желательно устанавливать репозиторий в папку с играбельным билдом 7дл, откуда вы сможете её запускать и проверять действия на лету), выберите в клиенте, под кнопкой current branch ветку ALPHATEST, с которой и будете в дальнейшем работать.
2. Все правки вносятся в "мягком" режиме, то есть, не исправляются напрямую, а указываются рядом через решётку хэштега. Это касается любых правок, от текста до кода.
3. Завершив ваши правки и сохранив файлы, идёте в клиент Гитхаба, в левой нижней части находите поле Summary (required), куда вносите описания ваших правок, после чего нажимаете на большую кнопку Commit to ALPHATEST, таким образом сохраняете изменения в локальный репозиторий.
4. Сохранив изменения, выгружаете их в репозиторий удалённый, нажав кнопку Push Origin (со стрелочкой вверх, находится наверху посередине).
5. Бинго, ваша миссия выполнена!

P.S.: если кто-то в ваше отсутствие внёс правки в ветку ALPHATEST, вы можете оперативно получить их, нажав всё на ту же кнопку. Только в этот раз название на ней изменится на Fetch Origin. А вообще, лучше выработать привычку, садясь за гит, первым делом обновляться, нажимая эту самую Fetch.
P.P.S: все ваши правки раз в сутки объединяются в кумулятивный патч, который необходимо будет выгружать в мастер. Это можно сделать, выбрав в клиенте пункт меню Branch -> Create Pull Request, либо нажав сочетание клавиш Ctrl+R.
P.P.S.: аналогично, раз в сутки (примерно в 21 час по мск), ветка ALPHATEST должна обновляться из мастера. Это можно сделать, выбрав в клиенте пункт меню Branch -> update from master

Удачи!